
¿Qué es el formato PDF?

Los archivos PDF dirigen tu mundo. Sabes que empleas archivos PDF para tus trabajos más importantes. 
Por eso inventamos el formato de documento portátil (más conocido por la sigla PDF), para presentar e 
intercambiar documentos de manera fiable, independientemente del software, el hardware o el sistema 
operativo.

El PDF es ahora un estándar abierto, reconocido por la Organización Internacional para la Estandarización
 (ISO). Los documentos PDF pueden contener vínculos y botones, campos de formulario, audio, video y lógica
  empresarial. Se pueden firmar electrónicamente y puedes ver con facilidad los archivos PDF en Windows o
   Mac OS empleando el software gratuito Acrobat Reader DC.